# Cocoa的`Control`和`Cell`编程主题的简介

> **重要提示：** 此文档不再更新。有关Apple SDK的最新信息，请访问[文档网站](../../Documentation/)。

`Control`和`Cell`实现用户界面对象，例如`Button`，`文本字段`和`Slider`。

本主题包含以下子主题：

|  |  |
|:---|:---|
| `Button`编程主题 | 一个用户界面对象，在单击时将操作消息发送到`Target`。 |
| `Image View`编程主题 | 一个用户界面对象，它在一个框架中显示单个图像，并可选地允许用户将图像拖动到它上面。 |
| `Slider`编程主题 | 一个用户界面对象，显示值的范围并具有指示当前设置的指示器或旋钮。 |
| `文本字段` | 一个用户界面对象，显示用户可以选择或编辑的文本。 |
| `Box`编程主题 | 一个用户界面对象，可以在其周围绘制边框并为其本身加上标题。 |
| `进度指示器`编程主题 | 一个用户界面对象，它表明正在进行一项艰巨的任务。 |
| `状态栏`编程主题 | 一个用户界面对象，显示可与用户进行交互或向用户提供反馈的项目的集合。 |
| 浏览器编程主题 | 提供一个用户界面，用于从数据列表或分层组织的数据列表（例如目录路径）中显示和选择项目。 |
| `Matrix`编程指南 | 一个用户界面对象，用于创建以各种方式一起工作的`Cell`组。 |
| `表单`编程主题 | 一组相关的文本字段。 |
| `组合框`编程主题 | 用户界面对象为用户提供了两种输入值的方式：直接在文本字段中输入值，或从预选值的弹出列表中选择它。 |
| 适用于Mac的`Table View`编程指南 | 一个用户界面对象，显示一组相关记录的数据，其中行代表单个记录，列代表那些记录的属性。 |
| `Tab View`编程主题 | 用户界面对象提供了一种方便的方式来提供多个页面中的信息。 |
| `Outline View`编程主题 | 一种表类型，允许用户展开或折叠包含层次结构数据的行。 |
| `Text View` | `Text View`是Cocoa文本系统的主要用户界面对象。 |
| `步进器`编程主题 | 一个由两个小箭头组成的用户界面对象，它们可以递增和递减旁边出现的值，例如日期或时间。 |
| `搜索字段` | 用户界面对象，提供用于搜索的标准用户界面。 |
| `分段控制器`编程指南 | 具有水平`Button`的外观和行为的用户界面对象，该水平按钮分为多个段。 |

## 本文件的组织结构

`Control`和`Cell`实现用户界面对象，例如`Button`，`文本字段`和`Slider`。`Control`负责

* 展示自己
* 拦截用户事件（例如单击`Button`或移动`Slider`）
* 将动作发送到其他对象，通常是响应用户事件（例如，在`Slider`移动时更改变量的值或在按下`Button`时执行命令）。

`Control`通常将前两个职责委派给`Cell`。将这些职责分开可以更轻松地创建具有许多相同元素（如电子表格）或具有一些不同元素（如下拉列表的控件），该`Control`使你可以在`文本字段`输入字符串或`菜单`中输入预选字符串）。

这里是概念：

* [关于`Cell`和`Control`]()提供了有关`NSCell`和`NSControl`类的基本信息。
* [`Control`与`Cell`如何交互]()提供了有关`Control`与`Cell`如何交互以及它们如何运行的更多信息。
* [`Cell`状态]()描述了`Control`可以具有的三种状态：打开、关闭或混合。尽管状态主要由`NSButton`使用，但状态是在`NSCell`中定义的，因此将来的子类可以使用它们。
* [表示对象]()说明了如何将`Cell`与其表示的对象相关联。

以下是任务：

* [“操纵`Cell`和`Control`”]()讨论了处理`Cell`和`Control`的各种技巧和技术。
* [更改`Control`的`Cell`]()描述了如何更改`Control`使用的`NSCell`子类。
* [显示`Cell`的值]()描述某些`Cell`如何格式化并以字符串形式显示其值。
* [验证控件条目]()描述了如何验证某些`Cell`的内容，尤其是`Matrix`或`文本字段`中的`Cell`。
* [使用连续`Control`]()介绍了如何设置控件，使其在被按下时反复发送其操作消息。
* [子类化`NSCell`](./SubclassingNSCell.md)和[子类化`NSControl`](./SubclassingNSControl.md)描述了如何创建`NSCell`和`NSControl`的自定义子类。
* [使用系统控件色彩]()描述了如何在自定义`View`和`Control Cell`中使用系统范围的控件色彩。